Sadece bir yılda çok geliştin, Kaneda.
Saygımı kazandın.
Nozomi, takım konuşmasından önce seninle konuşabilir miyim?
Her şey yoluna girecek.
Aoi, harika gidiyorsun.
Ben... Bunu biliyorum.
Elinizden Gelenin En İyisini Yapın. Pes Etmeyin. Sınırlarınıza Kadar Savaşın
O şerefsiz...
Kaneda şut çekemeden üzerine gittim, ama yine de şutu atmayı başardı.
Daha da kötüsü...
Beni kurtaran o oldu.
T-Tsukishima-san!
Kuroda nasıl?
Doktor sarsıntı geçirmediğini söylüyor.
Ama alnındaki kesik derin, bu yüzden kanamayı durdurmaya çalışıyorlar.
Bir şekilde toparlanmalıyız.
Kaneda dışında, onları kontrol altındayız. Kontrataklara dikkat edersek—
Ama sorun Kaneda!
Onlardan daha iyi olduğumuz şüphe götürmez. Anlamıyorum.
Eğer anlamıyorsan, artık futbol oynayamazsın, değil mi?
Acınası.
Togashi! Takeshima!
Eğer ikiniz defans olarak sağlam durmazsanız, kazanamayız!
Soyunma Odası
Esperion
Genç Takım
Bu formasyonda her iki stoper de kilit rol oynuyor.
Eğer siz beceriksizlik yapmasaydınız, onları gol atamazdı!
Bu doğru değil, Asari.
Takeshima ve Togashi'nin savunmada uyum sağlayamadığının farkındayım.
Defans oyuncuları genellikle rakibe gol atmalarına izin verdikleri anlara odaklanır.
Ama ben büyük resmi görebiliyorum.
Sayıca üstünlüğe rağmen savunma yapıyor, talimatlar veriyor ve topu alıyorlar.
Uzun paslarının kalitesinden bahsetmiyorum bile.
Bugünkü maçta her atağı onlar başlattı.
Genel oyunları söz konusu olduğunda,
Takeshima ve Togashi ikisi de bu takımın en iyi defans oyuncuları.
İşte bu yüzden ikinizin de mükemmel bir uyum içinde oynamanızı umuyorum.
Togashi...
Lütfen söyleyeceklerimi dinle.
Ben... Bu sohbete ben de katılmak istiyorum.
K-Kuroda!
Oynamaya devam edeceğim.
K-Kuroda! Bu kadar pervasız olma!
Koç Nozomi, lütfen ikinci yarıda defans hattına daha yakın oynamama izin ver.
Pekala.
Sana güveniyorum, Kuroda.
Her an yüzüstü düşebilirsin,
ama defansif destek mi sağlayacaksın?
Çok riskli. Pek faydalı olacağını sanmıyorum.
Benimle konuşmak istemiyorsan, sorun değil.
Sadece dur ve maçın bitiş düdüğüne kadar
işe yaramaz bir kütük gibi izle.
Ne dedin sen?!
Bu takım benim hatam yüzünden kaybedemez.
Gururum buna izin vermez.
Yani bu genç takım "gururun"
senin için çok önemli, ha?
Ya sen, Togashi?
Ben mi?
O devam etti ve geleceğe bakıyor.
Ben ne yapıyorum?
Üçünüzün iletişim kurmanızı istiyorum.
Ve göz teması kurmanızı.
Kendinizi birbirinizin yerine koyun
ve birbirinizi anlamaya çalışın.
Seikyo maçında Asari ve Kuroda ile bunu yaptığımda,
futbol anlayışım genişledi.
Eğer üçünüz de aynısını yapabilir
ve uyum içinde olabilirseniz...
Bunu görmeyi çok isterim.
Bunu görmek için sabırsızlanıyorum!
Kes şunu.
Aoi'nin dediği doğru.
Bu baskı ve destekle ilgili.
Rakip takım hücum ederken,
hanginizin topa gideceğine ve hanginizin geride kalacağına
anında karar vermelisiniz.
Togashi. Takeshima.
İkinizin bazı kuralları belirlemiş olmanız lazım.
Ama daha fazla gerçek zamanlı iletişime ihtiyacınız var.
Açık bir anlaşma yapmanızı istiyorum.
Bir şey söylememe izin ver, Takeshima.
Tabii.
Hiçbir şey söylemeden
bizi dinleyebilirsin.
Tek taraflı bir konuşma yapacağız.
Togashi, hepimiz kazanmak istiyoruz.
Lütfen bunu anla.
Şimdi düşünüyorum da...
Bu hiç olmaz.
Nozomi-san bize çok spesifik talimatlar veriyor.
Peki planın ne?
Onları toparlayabilecek tek kişi sensin.
Bunu oyunculara bırakmak istiyorum.
Sahadaki sorunları görüp konuşmalılar.
İdeal olan bu.
Biz sadece onlara rehberlik ediyoruz.
Genç takımın rolü bu.
Öğretmekle koçluk yapmak arasındaki fark, değil mi?
Öğretmek, onlara cevapları vermektir.
Koçluk, cevapları kendilerinin bulmasını sağlayacak şekilde rehberlik etmektir.
Haklısın. İdeal olan bu.
Ama biliyor musun, onlara biraz daha fazla şey söyleyebilirsin.
Onların gelişmesi için ne yapmam gerektiğinden hiç emin olamıyorum.
Senin gibi güçlü değilim.
Oyuncular kusurlu, Nozomi. Ve...
Biz de öyleyiz.
Menajer bir tanrı olamaz.
O yüzden biraz rahatla, olur mu?
Bir şey söylemek istiyorsan, söyle gitsin.
Bu takımdaki herkes sana güveniyor.
Böyle iyi bir takım, menajerine saygı duyar.
Bu senin takımın, Nozomi.
Halledersin.
Soyunma Odası
Esperion
Genç Takım
Tamam!
Soyunma Odası
Esperion
Genç Takım
İkinci yarı zamanı!
Durumu tersine çevirelim!
Evet!
Ha—
Ashito.
Bir dakika buraya gel.
Kendini işi bitirecek pozisyona sokmaya çalışmayı bırak.
N-Nasıl yaptın—
Yeteneklerini böyle kullanmamalısın.
Gol atmamı gerçekten istemiyorsun—
Gol atamazsın demedim hiç.
Bir bek, gol şansı yakalarsa
o fırsatı değerlendirmeli.
Ama şu an etrafındakileri
farkında bile olmadan hareket ettiriyorsun.
Eğer sadece kendini bitirici pozisyona
sokmaya takılıp kalırsan,
takımın ideal formasyonu dağılır.
Ohtomo! Sol kanat boş!
Bırak, Tachibana!
Ohtomo!
Orta sağın sol tarafından başlayınca,
görünmez bir durgunluk yaratıyor.
Bunun seni rahatsız ettiğini biliyorum,
ama takımın o golü yemesinin
asıl sebebi o müdahale değildi.
O müdahaleden önce,
bir durgunluk oluşmuştu
ve defans hattının uyumunu zayıflatmıştı.
Durgunluk.
Bunu sadece hissedebilirsin.
Ve sadece formasyonun bütününe bakınca,
tek bir oyuncuya odaklanmayınca.
Anladım.
Tamam, sıradaki adım bu, Ashito.
Şu an sadece Tachibana, Ohtomo ve Kuroda'yı
talimatlar vererek hareket ettirebiliyorsun.
Diğer oyuncuları henüz
hareket ettiremiyorsun.
Bu birinci nokta.
İkincisi, defansın geçilmez olduğundan emin ol.
Tokyo Metropolis Ligi
Tokyo Musashino
Futbol Kulübü Genç Takımı
Tokyo City Esperion Genç Takımı
Dünya standartlarında bekler, istisnasız,
sadece defansta boşluk bırakmayacaklarından
emin olduklarında ileri çıkarlar.
Baba, beni dünya sahnesine çıkaracağını
söylemiştin.
Eğer defans olur ve forvet olma hayalimden
tamamen vazgeçersem,
ve seni dinlemeye devam edersem,
dünya sahnesinde oynayabilir miyim?
Ashito, başkasının planıyla büyürsen
hiçbir şey olamazsın.
Bir teknik direktör her zaman hayal bile
edemeyeceği oyuncuların özlemini çeker.
Bu ne demek şimdi?
Yani ne yapmam gerekiyor?
Hayal edemeyeceğim şeyleri başarmam.
Eğer dünya sahnesinde oynamak istiyorsan,
bu senin önceliğin. Bunu yapabileceğini biliyorum.
Bana bir şey söyler misin?
Ha?
Yani, biliyorsun... Sadece bir şey.
Hayranımdan. Senden. Evet?
Lütfen.
Elinizden geleni yapın. Kaybetmeyin.
Limitlerinize kadar savaşın.
Tamam! Gidiyorum!
Tokyo Metropolis Ligi
Tokyo Musashino
Futbol Kulübü Genç Takımı
Tokyo City Esperion Genç Takımı
Duyuru Panosu
Yangın Güvenliği
Önlemleri
Musashino Genç Takımı
Esperion B
Devre arası olsa bile toparlanabilmiş olmaları pek olası değil.
O yüzden topu bana vermeye devam edin.
Bu takımın onları yenmesinin tek yolu bu.
Zaten hepiniz bunu biliyorsunuz, değil mi?
Herkes, onun dediğini yapsın.
Kaneda'ya topu verin, o atar.
Saldırmaya devam edin. Bu maçı çabuk ve temizce bitirelim.
Hadi gidelim!
Evet!
Odağınızı koruyun. Hareket etmeyi bırakmayın.
Geliyorlar, Togashi.
U-12 Kanagawa Vilayet Seçmeleri
Vilayet Antrenman Merkezi
Togashi-kun, polisle birkaç kez başın derde girmiş diye duydum.
Diğer çocukları incitmeni istemiyoruz,
bugünlük eve gitsek olur mu?
Sadece maçlara gelebilir misin?
Antrenmana geldiğinde
herkes korkuyor ve geri çekiliyor.
Fukuda-san...
Esperion'a gidip ondan öğreneceğim.
Ben B takımının menajeriyim.
Hepinizle çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Date Nozomi gerçekten bir J.Leaguer mıydı?
Fukuda-san nerede bu ya?
Togashi, Fukuda'nın talimatlarını sadakatle takip ediyorsun.
Doğru. Savunmam tam olarak oturana kadar hücum etmeyeceğim.
Bu takdire şayan.
Buna bağlı kaldığın için iyi gidiyorsun.
Togashi. Bugün iyi iş çıkardın.
Evet. Yoshitsune'nin galibiyete götüren golündeki asistim mükemmeldi, değil mi?
O değil. Senin o kendini feda eden savunmandan bahsediyorum.
Takımın geri kalanı hücuma çıktığında bile,
sen tehlike işaretinde hemen pozisyonuna döndün.
Bu takım her şeyini senin savunma becerilerine borçlu.
Tek eksiğin fazla sarı kart görmen.
Şu diğer takımlar tam birer çaylak! Fiziksel oynamayı bırakmamı söylüyorsan...
Biliyorum ki kasıtlı sert oynamıyorsun.
Çoğu oyuncudan daha iri olduğun için, hakemler hemen faul çalıyor sana.
Kendini frenlemene gerek yok.
O savaşçı ruhunu koru.
Olduğun gibi mükemmelsin.
Ben hallederim.
Şu Takeshima denen herif inanılmaz savunma becerilerine sahip.
Hepsi de mükemmel mesafe kontrolü sayesinde.
Rakibin hızını ölçebiliyor,
ve tam istemedikleri anda üzerlerine baskı yapıyor.
Kaneda, koş!
İşte tam da orada baskı yaptığı için,
rakibin topu Kaneda'ya paslamaktan başka şansı kalmıyor.
Yani, topu bu tarafa paslatmayı başardı.
Amacın buydu değil mi, Takeshima?
Lanet olsun!
Takeshima.
Senden nefret ediyorum, bu doğru,
ama muhtemelen bu takımda
rakibi doğru anda sıkıştırabilecek tek kişi sensin.
Yani, pres yapması gereken sensin.
Ben geride kalıp savunacağım, senin ritmine ayak uyduracağım.
Yani, başka ne yapabilirim ki?
Şu yaşlı adamı mahcup etmek istemem.
Tamam, Togashi.
Ama bir sorun daha var.
Evet, Kaneda.
Onu durduramazsak, bu maçı kazanamayız.
Kaneda hücum ederken, onu bana bırak.
Ne olursa olsun durduracağım onu.
Senden cidden nefret ediyorum.
Ama daha da nefret ettiğim şey, Kaneda'yı durdurabilecek tek kişinin sen olduğunu bilmem.
Sana güveniyorum.
Sana inanıyorum.
Senkronize olamayan stoperler
beni korkutmuyor.
Geçiyorum seni!
Devre arasında ne halt oldu böyle?
Ben giderim!
Salak! İkiye sıkışıp kalma!
Dışarı at!
Kahretsin. İyi pozisyondaydık.
Kendinizi birbirinizin yerine koyun
ve anlamaya çalışın.
Aoi'nin dedikleri her şeyden çok
aklımda kaldı.
Ha?
Aoi'nin tavsiyesini dinleyip kendimi
senin yerine koydum ama...
Togashi, sen...
Birlikte oynadığım tüm stoperler
arasında, kesinlikle en...
...aptal, en salağısın, gerizekalı!
Kuroda!
Oyun tarzın...
Her hareketin bir mantığı var, değil mi?
Biraz gözlemle oyununun ardındaki
mantığı çözmek mümkün.
Herkes böyle oynamıyor mu?
Hayır, sen aşırıya kaçıyorsun, mantık manyağı.
Çocukluğundan beri hiç değişmedin.
Bu gerçekten etkileyici.
Hey, maç başlıyor.
Sıvı almayı unutma.
Hâlâ sana kızgınım, Togashi.
Ha?
Evini bulup zile basıp kaçacağım.
Sen de hiç değişmedin, Togashi.
Sen...
...şerefsiz!
B-Bekle, bu neydi böyle?!
Sakatlık sonrası verilen topa
kim gider böyle?!
Kanada mı?
Kahretsin. Kahretsin!
Kaneda, koşacağını biliyordum.
Ve tahmin ettiğim yöne koştun.
Ne?!
Verilen topa gitmek kurallara aykırı değil,
ama bu davranış—
Kapa çeneni! Bunu biliyorum!
Kaneda.
Devreye kadar sana saygım vardı.
Ama görünüşe göre bir yıl önceki
haline geri dönmüşsün.
Şimdi sıra bizde!
Elinizden gelenin en iyisini yapın.
Kaybetmeyin.
Sınırlarınıza kadar savaşın.
Sakin olun! Yüksek hattı unutun!
Geri çekilin ve yerinizi savunun!
Savunmanın aşılamaz olduğundan emin olun.
Savunma...
Togashi, Takeshima ve Kuroda artık bir birlik olarak çalışırken,
benim yapmam gereken tek şey onlara destek olmak.
Bunu saldırmak istediğim için söylemiyorum.
Onların bir birlik olarak ne kadar güçlü olduklarını gösteriyor bu.
Yani, sıradaki...
Asari!
Kahretsin! Hepsi geri çekildi ve şu an çok sıkılar!
Sugawara-san!
Lanet olsun. Hepsi geri çekildi.
Şimdi ne yapmam gerekiyor?
İki bek de...
İki kanatta da çok yükseldiler.
Bizi küçük mü görüyorlar?! Bekleri savunma hattını tamamen terk etmiş!
Şimdi topu bana vermenin tam sırası!
Vay, sahayı bu açıdan uzun zamandır görmemiştim.
Evet, dostum. Güzel bir his.
Bu adamın derdi ne? O gözlerdeki ifade de ne?
Ben markaj yaparım. Siz olduğunuz yerde kalın!
Durgunluk.
Durgunluk. Bu kelimeyi seviyorum.
Artık her şey anlam kazandı.
Vay, tıpkı denemelerde ve Seikyo maçında olduğu gibi...
Hayır, daha canlı ve öncekinden daha net.
Bu adama plansız bir şekilde yükselen bir bekin ne kadar işe yaramaz olduğunu öğreteceğim.
Durgunluk. Durgunluk. Durgunluk. Durgunluk.
Gözlerin şu an ne görüyor?
Seikyo maçındakinden çok daha sofistike haldeler şimdi.
Tekrar tekrar düşün, ve sonra...
İçgüdülerinle hareket et, Ashito!
Muto! Onu sen marke ediyorsun!
Peşinden git! Kaçmasına izin verme!
Ashito!
Tachibana!
İkisinin de şut atmak için iyi bir şansı var.
Kime atayım? Kim...
Ashito! Sen olacağını biliyordum.
Ne-Ne oluyor? Ne yapmaya çalışıyor?
Sağ bek oyuncusu mu?
Şut çekmene izin vermeyeceğim!
Tamamen açık pozisyonda.
Sonraki Bölüm
Şu Andan İtibaren
Bu bir kurgu eserdir ve gerçek kişi, kuruluş veya isimlerle ilişkisi yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü: "Şu Andan İtibaren."